|  |  |  |
| --- |

| --- |
| **Поле** |

| **Описание** |
| **Основные параметры** |

| |
| Разрешить оплату с внутреннего счета |

| [Y|N] При отмеченной опции пользователю будет предложено оплатить заказ с внутреннего счета. |
| Разрешать оплату с внутреннего счета только в полном объеме |

| [Y|N] При отмеченной опции пользователю будет предложено оплатить с внутреннего счета, при условии, что на этом счете есть достаточная сумма в базовой валюте сайта. |
| Оформлять заказ с автоматической регистрацией пользователя |

| [Y|N] Если пользователь не зарегистрирован на сайте, то при отмеченной опции он будет автоматически зарегистрирован для оформления заказа. Если флаг с данной опции снят, то при оформлении заказа будет отображена форма регистрации и незарегистрированный пользователь должен будет зарегистрироваться самостоятельно.  Поле работает при условии, что в ядре включена самостоятельная регистрация и отключено подтверждение регистрации по E-mail. **Примечание**: если в настройках Главного модуля отмечена хотя бы одна из опций **Регистрировать пользователей по номеру телефона** или **Регистрировать пользователей по email**, то при повторном оформлении заказа неавторизованным пользователем заказ будет привязан к уже существующей учётной записи на основании указанного телефонного номера или email. В противном случае ( если ни одна из опций не отмечена  ) при повторном заказе будет создана новая учетная запись. |
| Разрешить оформлять заказ на существующего пользователя |

| [Y|N] Если пользователь с указанным e-mail уже существует, заказ прикрепится к этому пользователю (в настройках Главного модуля должен быть отмечен параметр **Проверять email на уникальность при регистрации**). При снятой опции будет выдана ошибка регистрации нового пользователя. |
| Отправлять пользователю письмо, что он зарегистрирован на сайте |

| [Y|N] При отмеченной опции пользователю будет отправлено письмо о том, что он зарегистрировался на сайте. |
| Когда рассчитывать доставки с внешними системами расчета |

| Выбор момента когда происходит расчёт стоимости с внешними системами:  * **Не рассчитывать** - для расчета оценочной стоимости необходимо будет нажать ссылку Рассчитать стоимость. * **Рассчитать сразу** - расчёт будет произведён при оформлении заказа. * **Учитывать настройки доставки** - расчёт будет произведён согласно установкам доставок. (Поле **Рассчитывать стоимость сразу**.) |
| Отображение доставок с ошибками расчета |

| Выбор отображения доставок с ошибками расчета:  * **Не показывать** - не отобразятся в списке доступных доставок; * **Показывать в конце** - отобразятся в конце списка; * **Показывать в общем списке** - отобразятся в общем списке со всеми доставками.    Для сортировки доставок с внешним доступом к сервисам требуется включить параметр **Рассчитывать сразу доставки с внешним доступом к сервисам** |
| Проверять сессию при оформлении заказа |

| [Y|N] При отмеченной опции при оформлении заказа будет произведена проверка текущей сессии пользователя на сайте. |
| Визуальный вид контрола выбора метоположений |

| Указывается внешний вид для выбора местоположения (**строка поиска** или **пошаговый**). |
| Определять местоположение покупателя по IP-адресу |

| [Y|N] При выборе опции подставляется местоположение покупателя, определённое по IP, в соответствующее поле. |
| Последовательность оформления |

| Выбирается последовательность выбора пользователем способа оплаты и доставки в форме оформления заказа. |
| Отображать значение НДС |

| [Y|N] При отмеченной опции будет показываться величина НДС. |
| Использовать предавторизацию для оформления заказа (PayPal Express Checkout) |

| При отмеченной опции для оформления заказа будет использована предавторизация. |
| Режим совместимости для предыдущего шаблона |

| [Y|N] При использовании старого шаблона необходимо включить режим совместимости. |
| Автозаполнение оплаты и доставки по предыдущему заказу |

| [Y|N] При отмеченной опции при оформлении заказа будут использоваться данные из предыдущих заказов пользователя. |
| Разрешить использование профилей покупателей |

| [Y|N] При отмеченной опции будет доступно использование профилей покупателей. |
| **Внешний вид** |

| |
| Цветовая тема |

| Указывается цветовая тема, которая будет использоваться для интерфейса оформления заказа. |
| Отображать кнопку оформления заказа (для неавторизованных пользователей) |

| Выбирается вариант отображения кнопки оформления заказа для неавторизованных пользователей: **всегда** или **только на последнем шаге**. |
| Отображать дополнительную кнопку оформления заказа |

| [Y|N] При отмеченной опции будет отображаться дополнительная кнопка оформления заказа. |
| Отображать названия в списке платежных систем |

| [Y|N] При отмеченной опции в списке будут отображаться названия платежных систем. |
| Отображать название в блоке информации по платежной системе |

| [Y|N] При отмеченной опции в блоке с информацией по платежной системе будет отображаться ее название. |
| Отображать названия в списке доставок |

| [Y|N] При отмеченной опции в списке будут отображаться названия служб доставок. |
| Отображать название в блоке информации по доставке |

| [Y|N] При отмеченной опции в блоке с информацией по службе доставки будет отображаться ее название. |
| Показывать название родительской доставки |

| [Y|N] При отмеченной опции будет отображаться название родительской доставки. |
| Показывать изображения складов в окне выбора пункта выдачи |

| [Y|N] При отмеченной опции будут показаны изображения складов в окне пункта выдачи. |
| Пропускать шаги, в которых один элемент для выбора |

| [Y|N] При отмеченной опции будет пропускаться тот блок, в котором только один вариант для выбора, и осуществляться переход к следующему после него. |
| Расположение списка товаров |

| Выбирается вариант отображения списка товаров: **в начале** или **в конце**. |
| Показывать заголовки колонок списка товаров |

| [Y|N] При отмеченной опции будут отображаться заголовки колонок списка товаров. |
| Дополнительные услуги, которые будут показаны в пройденном (свернутом) блоке |

| [Y|N] При отмеченной опции выбранные покупателем дополнительные услуги будут отображаться в уже пройденном (свернутом) блоке. |
| Показывать ближайшие пункты самовывоза |

| [Y|N] При отмеченной опции покупателю будут показаны ближайшие пункты самовывоза. |
| Количество доставок на странице |

| Задается количество доставок, отображаемых на одной странице. |
| Количество платежных систем на странице |

| Задается количество платежных систем, отображаемых на одной странице. |
| Количество пунктов самовывоза на странице |

| Задается количество пунктов самовывоза, отображаемых на одной странице. |
| Показывать карту для доставок с самовывозом |

| Опция, отвечающая за отображение карты с пунктами самовывоза. |
| Показывать карту в блоке свойств заказа |

| При отмеченной опции в блоке свойств заказа (по умолчанию блок называется "Покупатель") будет отображаться карта, если покупатель выбрал одну из отмеченных в нижеследующем параметре доставок. |
| Показывать карту для выбранных служб доставки |

| Выбираются доставки, для которых необходимо показывать карту. Параметр доступен, если отмечена опция **Показывать карту в блоке свойств заказа**. |
| Тип используемых карт |

| Выбираются тип карт: Яндекс или Google. Для работы карт нужно ввести API-ключи сервисов карт в настройках модуля [Управление структурой](/user_help/content/fileman/settings.php). |
| Отображать поля ввода купонов |

| [Y|N] При отмеченной опции станут доступны дополнительные настройки показа полей ввода купонов     |  |  |  | | --- | --- | --- | | **Поле** | **Параметр** | **Описание** | | Показывать поле ввода купонов в блоке списка товаров | **SHOW\_COUPONS\_BASKET** | [Y|N] При отмеченной опции в списке товаров будет отображаться поле ввода купонов. | | Показывать поле ввода купонов в блоке доставки | **SHOW\_COUPONS\_DELIVERY** | [Y|N] При отмеченной опции в блоке доставки будет отображаться поле ввода купонов. | | Показывать поле ввода купонов в блоке оплаты | **SHOW\_COUPONS\_PAY\_SYSTEM** | [Y|N] При отмеченной опции в блоке оплаты будет отображаться поле ввода купонов. |  в блоках формы. |
| Свойства заказа, которые будут показаны в пройденном (свернутом) блоке (*название\_типа\_плательщика*) |

| Выбираются свойства, которые должны отображаться в свернутом блоке со свойствами заказа (по умолчанию блок называется "Покупатель"). |
| **Согласие пользователя** |

| |
| Запрашивать согласие |

| [Y|N] Установленный флажок включает механизм согласия пользователя. |
| Соглашение |

| Задается текст соглашения, которое отображается пользователю при заказе. |
| Галка по умолчанию проставлена |

| Установка галочки автоматически устанавливает галочку в чекбоксе согласия пользователя. То есть согласие применяется одновременно с нажатием кнопки Оформить заказ. |
| Загружать текст сразу |

| Текст соглашения будет выводиться сразу. Если флажок не установлен, для просмотра текст нужно будет кликнуть по кнопке согласия. |
| **Дополнительные настройки** |

| |
| Название переменной, в которой передается действие |

| В данном поле указывается имя переменной, в которой передается действие: processOrder, showOrder и другие. Значение поля по умолчанию - action. |
| Путь к странице корзины |

| Указывается путь к странице с корзиной от корня сайта. Если страница находится в текущей директории, то достаточно указать ее название. Страница может быть создана с помощью компонента [Корзина](/user_help/components/magazin/basket/sale_basket_basket.php). |
| Путь к странице персонального раздела |

| Указывается путь к странице персонального раздела, например, к странице со списком заказов либо к пластиковым картам пользователя и т.д. Переход на страницу возможен по ссылке после оформления заказа. |
| Страница подключения платежной системы |

| Указывается путь к странице подключения платежной системы. Если страница находится в текущей директории, то достаточно указать ее название. Страница может быть создана с помощью компонента [Подключение платежной системы](/user_help/components/magazin/zakaz/sale_order_payment.php). |
| Путь к странице авторизации |

| Указывается путь к странице авторизации пользователя от корня сайта. |
| Устанавливать заголовок страницы |

| [Y|N] При отмеченной опции в качестве заголовка страницы будет установлено **Оформление заказа**. |
| Оставаться на странице оформления заказа, если список товаров пуст |

| [Y|N] При отмеченной опции будет отображаться страница оформления заказа, даже если корзина пуста. В случае неотмеченной опции и пустой корзины будет выполняться переадресация на страницу с корзиной пользователя. |
| Использовать нормализацию номера телефона |

| [Y|N] При отмеченной опции производится нормализация номера телефона (с +7 (999) 999-00-00 в 79999990000). |
| Выбранные колонки таблицы списка товаров |

| Выбираются поля, которые будут выведены в качестве колонок в таблице товаров заказа. |
| Дополнительная картинка [*название\_каталога*] |

| Указывается свойство, в котором хранится дополнительная картинка товара. |
| Режим отображения изображений товаров |

| Выбирается режим отображения изображений товаров в списке: **стандартный**, **адаптивный** или **без сжатия**. |
| Режим отображения вспомогательных изображений |

| Выбирается режим отображения вспомогательных изображений: **стандартный**, **адаптивный** или **без сжатия**. |
| Свойства товаров отображаемые в свернутом виде в списке товаров |

| Выбираются свойства, которые будут выведены в свернутом виде в списке товаров. |
| Скрыть поле комментариев к заказу |

| При отмеченной опции поле комментариев к заказу будет скрыто. |
| **Настройки аналитики** |

| |
| Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики |

| [Y|N] При отмеченной опции доступны для использования цели счетчика Яндекс.Метрики. Станут доступны дополнительные поля.     |  |  |  | | --- | --- | --- | | Номер счетчика Яндекс.Метрика | **YM\_GOALS\_COUNTER** | Код счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при инициализации компонента на странице | **YM\_GOALS\_INITIALIZE** | Указывается идентификатор цели при инициализации компонента на странице. Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при редактировании блока региона доставки | **YM\_GOALS\_EDIT\_REGION** | Указывается идентификатор цели при редактировании блока региона доставки. Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при редактировании блока доставки | **YM\_GOALS\_EDIT\_DELIVERY** | Задается идентификатор цели при редактировании блока доставки. Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при редактировании блока пунктов самовывоза | **YM\_GOALS\_NEXT\_PICKUP** | Задается идентификатор цели при редактировании блока пунктов самовывоза. Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при редактировании блока оплаты | **YM\_GOALS\_EDIT\_PAY\_SYSTEM** | Указывается идентификатор цели при редактировании блока оплаты. Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при редактировании блока свойств заказа | **YM\_GOALS\_EDIT\_PROPERTIES** | Задается идентификатор цели при редактировании блока свойств заказа. Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при редактировании блока списка товаров | **YM\_GOALS\_EDIT\_BASKET** | Задается идентификатор цели при редактировании блока списка товаров. Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при переходе из блока региона доставки по кнопке "Далее" | **YM\_GOALS\_NEXT\_REGION** | Указывается идентификатор цели при переходе из блока региона доставки по кнопке "Далее". Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при переходе из блока доставки по кнопке "Далее" | **YM\_GOALS\_NEXT\_DELIVERY** | Указывается идентификатор цели при переходе из блока доставки по кнопке "Далее". Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при переходе из блока пунктов самовывоза по кнопке "Далее" | **YM\_GOALS\_NEXT\_PICKUP** | Указывается идентификатор цели при переходе из блока пунктов самовывоза по кнопке "Далее". Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при переходе из блока оплаты по кнопке "Далее" | **YM\_GOALS\_NEXT\_PAY\_SYSTEM** | Задается идентификатор цели при переходе из блока оплаты по кнопке "Далее". Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при переходе из блока свойств заказа по кнопке "Далее" | **YM\_GOALS\_NEXT\_PROPERTIES** | Задается идентификатор цели при переходе из блока свойств заказа по кнопке "Далее". Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при переходе из блока списка товаров по кнопке "Далее" | **YM\_GOALS\_NEXT\_BASKET** | Задается идентификатор цели при переходе из блока списка товаров по кнопке "Далее". Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Идентификатор цели при оформлении заказа | **YM\_GOALS\_SAVE\_ORDER** | Задается идентификатор цели при оформлении заказа. Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. |     **Важно!** Счетчик Яндекс.Метрики должен быть подключен на странице.   Для этого необходимо выполнить регистрацию на Яндекс.Метрике, [создать счетчик](https://yandex.ru/support/metrika/general/creating-counter.xml) и вставить его код на страницу. Яндекс.цели будут работать только с этим счетчиком. |
| Отправлять данные электронной торговли в Google и Яндекс |

| [Y|N] Включает возможность отслеживать метрики добавления/удаления/покупки товаров. При выборе данной опции станут доступны дополнительные поля.     |  |  |  | | --- | --- | --- | | Имя контейнера данных | **DATA\_LAYER\_NAME** | Задается идентификатор цели при оформлении заказа. Поле доступно при включенной опции Использовать цели счетчика Яндекс.Метрики. | | Свойство, в котором указан бренд товара | **BRAND\_PROPERTY** | Указывается свойство инфоблока, откуда система должна брать название бренда товара. | |
| **Основные фразы** |

| |
| Заменить стандартные фразы на свои |

| [Y|N] При отмеченной опции становятся доступными параметры     |  |  |  | | --- | --- | --- | | Название блока авторизации | **MESS\_AUTH\_BLOCK\_NAME** | Задается название для блока авторизации. | | Название блока регистрации | **MESS\_REG\_BLOCK\_NAME** | Задается название блока для регистрации. | | Название блока списка товаров | **MESS\_BASKET\_BLOCK\_NAME** | Указывается название блока для списка товаров в заказе. | | Название блока региона доставки | **MESS\_REGION\_BLOCK\_NAME** | Задается название для блока указания региона доставки. | | Название блока оплаты | **MESS\_PAYMENT\_BLOCK\_NAME** | Задается название блока для выбора способа оплаты заказа. | | Название блока доставки | **MESS\_DELIVERY\_BLOCK\_NAME** | Указывается название блока с информацией о способе доставки. | | Название блока свойств заказа | **MESS\_BUYER\_BLOCK\_NAME** | Задается название блока с информацией о покупателе (поля блока берутся из свойств заказа). | | Кнопка возврата к предыдущему блоку | **MESS\_BACK** | Задается название кнопки для вовзрата к предыдущему блоку. | | Кнопка перехода к следующему блоку | **MESS\_FURTHER** | Задается название кнопки для перехода с следующему блоку. | | Кнопка редактирования блока | **MESS\_EDIT** | Задается название кнопки для изменения параметров в блоке. | | Кнопка оформления заказа | **MESS\_ORDER** | Указывается название кнопки для оформления заказа. | | Заголовок для цены | **MESS\_PRICE** | Указывается заголовок поля со стоимостью доставки. | | Заголовок для срока доставки | **MESS\_PERIOD** | Указывается заголовок для срока доставки. | | Кнопка перехода к предыдущей странице | **MESS\_NAV\_BACK** | Задается название кнопки для возврата на предыдущую страницу. | | Кнопка перехода к следующей странице | **MESS\_NAV\_FORWARD** | Задается название кнопки для перехода к следующей странице. |  для замены стандартных основных фраз на свои собственные. |
| **Дополнительные фразы** |

| |
| Заменить стандартные фразы на свои |

| [Y|N] При отмеченной опции становятся доступными параметры      |  |  |  | | --- | --- | --- | | Текст для "бесплатно" | **MESS\_PRICE\_FREE** | Задается информационный текст, отображаемый для нулевых сумм. | | Текст для "Экономия" | **MESS\_ECONOMY** | Задается информационный текст, отображаемый для величины экономии денег покупателя. | | Текст для перехода к блоку регистрации | **MESS\_REGISTRATION\_REFERENCE** | Задается информационный текст, отображаемый перед кнопкой "Зарегистрироваться" в блоке авторизации. | | Справочная информация №1 блока "Авторизация" | **MESS\_AUTH\_REFERENCE\_1** | Задается текст для первого абзаца справочной информации в блоке авторизации. | | Справочная информация №2 блока "Авторизация" | **MESS\_AUTH\_REFERENCE\_2** | Задается текст для второго абзаца справочной информации в блоке авторизации. | | Справочная информация №3 блока "Авторизация" | **MESS\_AUTH\_REFERENCE\_3** | Задается текст для третьего абзаца справочной информации в блоке авторизации. | | Кнопка дополнительных свойств товара | **MESS\_ADDITIONAL\_PROPS** | Указывается название кнопки для показа дополнительных свойств товара. | | Заголовок поля ввода купона | **MESS\_USE\_COUPON** | Задается текст заголовка для поля ввода купонов. | | Заголовок для примененных купонов | **MESS\_COUPON** | Задается текст заголовка для поля примененных купонов. | | Заголовок выбора типа плательщика | **MESS\_PERSON\_TYPE** | Указывается текст для заголовка поля с выбором типа плательщика. | | Заголовок выбора профиля | **MESS\_SELECT\_PROFILE** | Указывается текст для заголовка поля с выбором профиля. | | Справочная информация блока "Регион" | **MESS\_REGION\_REFERENCE** | Задается текст справочной информации, которая будет отображаться в блоке региона доставки. | | Заголовок пунктов самовывоза | **MESS\_PICKUP\_LIST** | Указывается заголовок для списка всех пунктов самовывоза. | | Заголовок ближайших пунктов самовывоза | **MESS\_NEAREST\_PICKUP\_LIST** | Задается заголовок для списка ближайших пунктов самовывоза. | | Кнопка выбора пункта самовывоза | **MESS\_SELECT\_PICKUP** | Указывается заголовок для кнопки выбора пункта самовывоза. | | Информация о балансе внутреннего счета | **MESS\_INNER\_PS\_BALANCE** | Задается заголовок для поля с информацией о состоянии внутреннего счета. | | Заголовок комментариев к заказу | **MESS\_ORDER\_DESC** | Задается заголовок для поля с комментарием к заказу. |  для замены стандартных дополнительных фраз на свои собственные. |
| **Фразы уведомлений** |

| |
| Заменить стандартные фразы на свои |

| [Y|N] При отмеченной опции становятся доступными параметры     |  |  |  | | --- | --- | --- | | Текст уведомления о корректной загрузке данных заказа | **MESS\_SUCCESS\_PRELOAD\_TEXT** | Задается текст уведомления, которое отображается при корректной загрузке даныых заказа. | | Текст уведомления о неудачной загрузке данных заказа | **MESS\_FAIL\_PRELOAD\_TEXT** | Задается текст уведомления, которое отображается при неудачной загрузке даныых заказа. | | Заголовок ошибки расчета доставки | **MESS\_DELIVERY\_CALC\_ERROR\_TITLE** | Указывается заголовок для ошибки, возникающей при расчете доставки. | | Текст ошибки рассчета доставки | **MESS\_DELIVERY\_CALC\_ERROR\_TEXT** | Указывается текст ошибки, возникающей при расчете доставки. | |
| Текст уведомления при статусе заказа, недоступном для оплаты |

| Указывается текст ошибки, возникающей при недоступности оплаты. |

для замены стандартных фраз уведомлений на свои собственные.

### Пример вызова

```
<?$APPLICATION->IncludeComponent(

"bitrix:sale.order.ajax",

	"",

	Array(

		"ADDITIONAL_PICT_PROP_8" => "-",

		"ALLOW_AUTO_REGISTER" => "N",

		"ALLOW_NEW_PROFILE" => "Y",

		"ALLOW_USER_PROFILES" => "Y",

		"BASKET_IMAGES_SCALING" => "standard",

		"BASKET_POSITION" => "after",

		"COMPATIBLE_MODE" => "Y",

		"DELIVERIES_PER_PAGE" => "8",

		"DELIVERY_FADE_EXTRA_SERVICES" => "Y",

		"DELIVERY_NO_AJAX" => "Y",

		"DELIVERY_NO_SESSION" => "Y",

		"DELIVERY_TO_PAYSYSTEM" => "d2p",

		"DISABLE_BASKET_REDIRECT" => "N",

		"MESS_DELIVERY_CALC_ERROR_TEXT" => "Вы можете продолжить оформление заказа, а чуть позже менеджер магазина   
 свяжется с вами и уточнит информацию по доставке.",

		"MESS_DELIVERY_CALC_ERROR_TITLE" => "Не удалось рассчитать стоимость доставки.",

		"MESS_FAIL_PRELOAD_TEXT" => "Вы заказывали в нашем интернет-магазине, поэтому мы заполнили все данные автоматически.   


Обратите внимание на развернутый блок с информацией о заказе. Здесь вы можете внести необходимые изменения или оставить   
как есть и нажать кнопку \"#ORDER_BUTTON#\".",

		"MESS_SUCCESS_PRELOAD_TEXT" => "Вы заказывали в нашем интернет-магазине, поэтому мы заполнили все данные   
автоматически. Если все заполнено верно, нажмите кнопку \"#ORDER_BUTTON#\".",

		"ONLY_FULL_PAY_FROM_ACCOUNT" => "N",

		"PATH_TO_AUTH" => "/auth/",

		"PATH_TO_BASKET" => "basket.php",

		"PATH_TO_PAYMENT" => "payment.php",

		"PATH_TO_PERSONAL" => "index.php",

		"PAY_FROM_ACCOUNT" => "Y",

		"PAY_SYSTEMS_PER_PAGE" => "8",

		"PICKUPS_PER_PAGE" => "5",

		"PRODUCT_COLUMNS_HIDDEN" => array("PROPERTY_MATERIAL"),

		"PRODUCT_COLUMNS_VISIBLE" => array("PREVIEW_PICTURE","PROPS"),

		"PROPS_FADE_LIST_1" => array("17","19"),

		"SEND_NEW_USER_NOTIFY" => "Y",

		"SERVICES_IMAGES_SCALING" => "standard",

		"SET_TITLE" => "Y",

		"SHOW_BASKET_HEADERS" => "N",

		"SHOW_COUPONS" => "Y",

		"SHOW_COUPONS_BASKET" => "Y",

		"SHOW_COUPONS_DELIVERY" => "Y",

		"SHOW_COUPONS_PAY_SYSTEM" => "Y",

		"SHOW_DELIVERY_INFO_NAME" => "Y",

		"SHOW_DELIVERY_LIST_NAMES" => "Y",

		"SHOW_DELIVERY_PARENT_NAMES" => "Y",

		"SHOW_MAP_IN_PROPS" => "N",

		"SHOW_NEAREST_PICKUP" => "N",

		"SHOW_NOT_CALCULATED_DELIVERIES" => "L",

		"SHOW_ORDER_BUTTON" => "final_step",

		"SHOW_PAY_SYSTEM_INFO_NAME" => "Y",

		"SHOW_PAY_SYSTEM_LIST_NAMES" => "Y",

		"SHOW_STORES_IMAGES" => "Y",

		"SHOW_TOTAL_ORDER_BUTTON" => "Y",

		"SHOW_VAT_PRICE" => "Y",

		"SKIP_USELESS_BLOCK" => "Y",

		"TEMPLATE_LOCATION" => "popup",

		"TEMPLATE_THEME" => "site",

		"USE_CUSTOM_ADDITIONAL_MESSAGES" => "N",

		"USE_CUSTOM_ERROR_MESSAGES" => "Y",

		"USE_CUSTOM_MAIN_MESSAGES" => "N",

		"USE_PREPAYMENT" => "N",

		"USE_YM_GOALS" => "N",

		"USER_CONSENT" => "Y",

		"USER_CONSENT_ID" => "1",

		"USER_CONSENT_IS_CHECKED" => "Y",

		"USER_CONSENT_IS_LOADED" => "N"

	)

);?>
```

### Смотрите также

При завершении заказа выводится финальное сообщение. Если его нужно изменить, то [отредактируйте шаблон компонента](https://dev.1c-bitrix.ru/learning/course/index.php?COURSE_ID=43&CHAPTER_ID=04778). Эта фраза "зашита" в нём.

Новинки документации в соцсетях:

#### Пользовательские комментарииПомните, что Пользовательские комментарии, несмотря на модерацию, не являются официальной документацией. Ответственность за их использование несет сам пользователь. Также Пользовательские комментарии не являются местом для обсуждения функционала. По подобным вопросам обращайтесь на [форумы](http://dev.1c-bitrix.ru/community/forums/group1/).

| 0  **Максим Непорада** 28.06.2019 21:57:01 |
| --- |
| Для того что бы модифицировать адрес страницы "заказ сформирован" использовать параметр "CURRENT\_PAGE" |
|  |

| 4  **Иван Епифанов** 06.11.2010 12:57:50 |
| --- |
| По поводу использования DELIVERY2PAY\_SYSTEM на форуме есть хорошая тема <http://dev.1c-bitrix.ru/community/forums/forum6/topic24586/> |
|  |

```
<?$APPLICATION->IncludeComponent(

"bitrix:sale.order.ajax",

	"",

	Array(

		"ADDITIONAL_PICT_PROP_8" => "-",

		"ALLOW_AUTO_REGISTER" => "N",

		"ALLOW_NEW_PROFILE" => "Y",

		"ALLOW_USER_PROFILES" => "Y",

		"BASKET_IMAGES_SCALING" => "standard",

		"BASKET_POSITION" => "after",

		"COMPATIBLE_MODE" => "Y",

		"DELIVERIES_PER_PAGE" => "8",

		"DELIVERY_FADE_EXTRA_SERVICES" => "Y",

		"DELIVERY_NO_AJAX" => "Y",

		"DELIVERY_NO_SESSION" => "Y",

		"DELIVERY_TO_PAYSYSTEM" => "d2p",

		"DISABLE_BASKET_REDIRECT" => "N",

		"MESS_DELIVERY_CALC_ERROR_TEXT" => "Вы можете продолжить оформление заказа, а чуть позже менеджер магазина   
 свяжется с вами и уточнит информацию по доставке.",

		"MESS_DELIVERY_CALC_ERROR_TITLE" => "Не удалось рассчитать стоимость доставки.",

		"MESS_FAIL_PRELOAD_TEXT" => "Вы заказывали в нашем интернет-магазине, поэтому мы заполнили все данные автоматически.   


Обратите внимание на развернутый блок с информацией о заказе. Здесь вы можете внести необходимые изменения или оставить   
как есть и нажать кнопку \"#ORDER_BUTTON#\".",

		"MESS_SUCCESS_PRELOAD_TEXT" => "Вы заказывали в нашем интернет-магазине, поэтому мы заполнили все данные   
автоматически. Если все заполнено верно, нажмите кнопку \"#ORDER_BUTTON#\".",

		"ONLY_FULL_PAY_FROM_ACCOUNT" => "N",

		"PATH_TO_AUTH" => "/auth/",

		"PATH_TO_BASKET" => "basket.php",

		"PATH_TO_PAYMENT" => "payment.php",

		"PATH_TO_PERSONAL" => "index.php",

		"PAY_FROM_ACCOUNT" => "Y",

		"PAY_SYSTEMS_PER_PAGE" => "8",

		"PICKUPS_PER_PAGE" => "5",

		"PRODUCT_COLUMNS_HIDDEN" => array("PROPERTY_MATERIAL"),

		"PRODUCT_COLUMNS_VISIBLE" => array("PREVIEW_PICTURE","PROPS"),

		"PROPS_FADE_LIST_1" => array("17","19"),

		"SEND_NEW_USER_NOTIFY" => "Y",

		"SERVICES_IMAGES_SCALING" => "standard",

		"SET_TITLE" => "Y",

		"SHOW_BASKET_HEADERS" => "N",

		"SHOW_COUPONS" => "Y",

		"SHOW_COUPONS_BASKET" => "Y",

		"SHOW_COUPONS_DELIVERY" => "Y",

		"SHOW_COUPONS_PAY_SYSTEM" => "Y",

		"SHOW_DELIVERY_INFO_NAME" => "Y",

		"SHOW_DELIVERY_LIST_NAMES" => "Y",

		"SHOW_DELIVERY_PARENT_NAMES" => "Y",

		"SHOW_MAP_IN_PROPS" => "N",

		"SHOW_NEAREST_PICKUP" => "N",

		"SHOW_NOT_CALCULATED_DELIVERIES" => "L",

		"SHOW_ORDER_BUTTON" => "final_step",

		"SHOW_PAY_SYSTEM_INFO_NAME" => "Y",

		"SHOW_PAY_SYSTEM_LIST_NAMES" => "Y",

		"SHOW_STORES_IMAGES" => "Y",

		"SHOW_TOTAL_ORDER_BUTTON" => "Y",

		"SHOW_VAT_PRICE" => "Y",

		"SKIP_USELESS_BLOCK" => "Y",

		"TEMPLATE_LOCATION" => "popup",

		"TEMPLATE_THEME" => "site",

		"USE_CUSTOM_ADDITIONAL_MESSAGES" => "N",

		"USE_CUSTOM_ERROR_MESSAGES" => "Y",

		"USE_CUSTOM_MAIN_MESSAGES" => "N",

		"USE_PREPAYMENT" => "N",

		"USE_YM_GOALS" => "N",

		"USER_CONSENT" => "Y",

		"USER_CONSENT_ID" => "1",

		"USER_CONSENT_IS_CHECKED" => "Y",

		"USER_CONSENT_IS_LOADED" => "N"

	)

);?>
```